دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد تعاملت مع أمور قليلة جداً،
وأنا متعب.
أنا كبير في السن.
يا أبي، أنت تمزح.
يا أبي، أنت بصحة جيدة.
أنت مبارك.
أنت لست كبيرًا في السن.
لا تبالغ في مدحي.
أنا أعرف
جسدي.
يا أبي، أنت محق.
أنت على حق.
سمعت بعض الأخبار.
أنا قلق عليك.
ما الذي يقلقك؟
سمعت
انت ذاهب
إلى شيتشوان
للبحث عن كنز الكتاب المختوم.
تقع شيتشوان في مكان بعيد.
ستبقى هناك
من عشرات الأيام
لسنوات.
إنها رحلة طويلة.
اقطع الهراء.
ماذا تحاول أن تقول؟
نعم.
أب.
أحاول أن أقول
ذلك قصر جيبي الخاص بنا
يقدم أفضل طعام،
الملابس، والاستخدام.
ولدينا
كميات كبيرة من الفضة والذهب.
لماذا تريد أن تذهب إلى هذا الحد؟
للبحث عن الكتاب المختوم؟
انا مخطئ.
لا تتفوه بالهراء.
لست بحاجة إلى الكنز.
أنت تعرف ما أريد.
نعم.
أنا أعرف.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪بلغ حالة انعدام الرغبة، وأضئ النور الفاضل♪
الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم.
♪مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪إخماد كل الرغبات♪
♪ لن يستطيع النهر إخمادي ♪
♪بداية اليانغ تؤدي إلى التطور. وو تشي تُنشئ التاي تشي♪
♪ينبهر الناس بالجسد والشكل، ويتركون الوهم يسيطر على قلوبهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم بأنفسهم♪
♪الكتب كلها تدور حول العقل. أما البشر فمفعمون بالهدف♪
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪بذهن صافٍ، جالسًا بين الغيوم♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون أحلامهم♪
هل العيش في هذا العالم مؤلم؟
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير إلى النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
اليوم، أعرف أنني أنا من يجب أن يكون كذلك.
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 24]
[سيمينغ تنصب فخاً، تشيانلي في ورطة]
رئيس مجلس الإدارة صن.
لقد وجدت الدليل بسرعة كبيرة.
ولكنك لم تخبرني.
ليس لديك أي أفكار أخرى، أليس كذلك؟
الرئيس غو.
لقد أسأت فهمي.
أملك
للتأكد
قبل أن أتمكن من إخبارك.
بجانب،
إذا لفتنا الانتباه
من الغرباء،
سنواجه مشكلة.
أرى.
ظننت أنك لا تريدني أن أعرف
أنك كنت عبداً لحصان سونغ جينغي.
هذا خطأي.
لقد نسيتك.
أفترض
أنت تعرف
عندما سونغ جينغي
ذهبت إلى المرحاض.
ناهيك عن المسرحيات التي كان يحب مشاهدتها.
هل أنا على صواب؟
الرئيس صن؟
الرئيس غو، أنت محق.
لنشاهد المسرحية معًا.
يبدأ.
أحسنت.
لم أشاهد عرضاً للظلال من قبل.
لكن لا بد أن هناك خطأ ما.
قف.
كبير السن ماذا تفعل؟
حان وقت غنائك.
واحد...
لدينا جمهور مميز.
ما الذي تفعله هنا؟
كبير.
أين سيدك؟
أمام سيدي
صعد إلى المسرح،
وقال
كان عليه أن يعود إلى المنزل.
طلب مني أن أحل محله لفترة من الوقت.
لقد تعلمت هذه المسرحية أمس.
أنا...
لا أعرف نصوص الأوبرا.
أين هو؟
رئيس مجلس الإدارة صن.
استأجرنا منزلاً صغيراً في الزقاق الخلفي.
المنزل المجاور لشجرة الجراد هو منزل مينغ.
يين كذبة.
سيدتي.
سأذهب لأحضره.
اذهب معه.
لا حاجة.
إنهم عديمي الفائدة.
دعهم يعتنون بك.
قائد.
أخبرتك
لا يمكننا الوثوق بالمعلومات المجانية.
لقد تعرضنا لانتكاسة كبيرة.
لا تتحدث عن يينغ يينغ بهذه الطريقة.
أنا لا أتحدث عن يينغ يينغ.
أنا أتحدث عن جناح التقاط الشائعات.
الأمر سيان.
هل يمكنك أن تكون منطقياً؟
فو شنغ، لقد تنمر عليّ.
معلومات فنغ تشيانلي
لم يخطئ قط.
هذا هو الرجل الذي نبحث عنه.
ماذا؟
منغ تشين
يشبه سونغ جينغي في بعض النواحي.
الكتف المائل.
وضعية الوقوف.
مسامير القدم.
كل ذلك نتيجة لتدريبهم.
ذلك الشخص هو منغ تشين.
لم يكن يثق بنا،
لذلك لم يرغب في إخبارنا بالحقيقة.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
دعونا نجد طريقة.
لدي فكرة.
ما هي فكرتك؟
هل نسيت؟
لدى مينغ تشين ابن يبلغ من العمر 5 سنوات.
هل سيختطف ابنه؟
ون جوي.
كيف توصلت إلى هذه الطريقة القذرة؟
أنتِ سيدة شيتشوان الشابة.
هراء.
هل يمكنك التفكير بشكل طبيعي؟
أعني،
إنه أب كبير في السن.
لا بد أنه يدلل ابنه.
وماذا عن الأطفال؟
بشكل عام، الأطفال المشاغبون يتمتعون بصحة أفضل.
الأطفال المدللون ليسوا بصحة جيدة.
إذن، لدى فو شنغ فرصة.
أنت لست متزوجاً.
كيف تعرف كل هذا؟
لأنني كنت مدللاً في طفولتي.
ما رأيك يا فو شنغ؟
معك حق.
لنكتشف ذلك
حيث يعيش منغ تشين.
دعنا نذهب.
عسل.
هل يجب علينا الذهاب؟
لم يعد بإمكانك البقاء في شيتشوان.
سأخرجك من هنا.
تغادر المدينة أولاً.
سأقابلك خارج المدينة.
سأنتظرك خارج المدينة مع ابننا.
انطلق.
يذهب.
منغ تشين.
أنت تتعامل مع الشخص الخطأ.
قلتُ إنك أخطأت في الشخص.
احتفظي به للسيدة.
سيد مينغ، هل أنت بخير؟
أعده إلى العيادة.
تمام.
يذهب.
يتقن.
الدواء جاهز.
ضعه هناك.
يحفز الدورة الدموية ويزيل ركود الدم. اشربه.
شكرًا لك.
أنقذك والدي.
لقد أنقذناك مرة أخرى.
هذا غير منطقي
إذا لم تقل الحقيقة.
أنتِ سيدة شيتشوان الشابة.
شكراً لكِ، سيدتي الشابة
وأنتم يا رفاق.
أنا، منغ تشين ...
لا أستطيع أن أردّ لك الجميل.
لا يسعني إلا...
قف.
لا تتفوه بكلام فارغ.
"سأتذكر ذلك"
"وسأجازيكم في الآخرة". هذا هراء.
إذا أسدى إليك أحدهم معروفاً،
يجب أن تبذل قصارى جهدك
لرد الجميل له.
إذا لم تستطع سداد دينه،
يجب أن تعترف بذلك.
هذا ما يفعله الأبطال.
لقد تعلمت درساً.
لذا،
أنت تعترف بأنك كذبت علينا من قبل، أليس كذلك؟
كنت حارس القصر
أنقذ والدي.
لقد تعرضت لإصابة خطيرة.
لحسن الحظ، أنقذني اللورد وين.
بعد أن تعافيت،
بمساعدة اللورد وين،
لقد غيرت مساري المهني.
قبل،
لم أقصد أن أكذب عليك.
لا أريد أن يعرف الآخرون
أنني كنت حارسًا في السابق.
كل هذه السنوات،
لقد عشت حياة هادئة.
لكن...
هل يمكن أن تخبرني
ماذا تريد مني؟
لماذا لديك طبق اليشم على شكل طائر؟
لماذا...؟
لماذا لديك السيد سونغ؟
اليشم على شكل سحابة؟
لديك القطع الثلاث من اليشم.
من أنت؟
ألم يخبرك سونغ جينغي؟
إلى من كان الجيش الملكي ذاهباً
إلى أين نرافق هذه الأشياء؟
لقد فعل ذلك.
واجهنا الغارة في ذلك الوقت.
أخبرنا السيد سونغ
أنه كان علينا أن نهرب أحياء
وأعطِ هذه الأشياء
للطبيب فو في شانغي.
أنت...؟
اسمي فو شنغ.
الطبيب فو سونغ جينغيه الذي تحدث عنه
كان والدي.
لكنه رحل.
لقد كنت أحمل لوحة اليشم على شكل طائر
منذ أن كنت طفلاً.
لديكِ حجر اليشم الذي على شكل سحابة.
لا بد أنك رأيته.
لماذا لم يخبرني بذلك؟
وعد والدي بمقابلته في شيتشوان.
لم نلتقِ إلا مرة واحدة،
ومات.
ربما أراد أن يخبرك.
لكن لم يكن لديه الوقت.
أريد فقط
لأعتني بابني.
الطبيب فو.
طالما استطعت أنا وزوجتي وابني الخروج من المدينة،
أعدك
ستتلقى شيئاً مهماً.
أعتقد
هذا ما تبحث عنه.
عائلتي تنتظرني.
اعذرني.
هل سنتركه يرحل ببساطة؟
لا تقلق. سأطلب من فنغ تشيانلي أن يتبعه.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لماذا لا ترافقها إلى الخارج؟
اترك الباب مفتوحاً لي.
[غرفة تجارة جيبي]
فو شنغ وغو تيان
أخذوا منغ تشين بعيداً.
هل يعرفون بعضهم البعض؟
سيدتي الرئيسة، هل تعتقدين
هل هي مصادفة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لا بد أنهم جاؤوا من أجل لوحة لوان.
وأنا فكرت بنفس الشيء.
إنهم يطمحون إلى كنز الكتاب المختوم.
لا أعرف
كم عدد الأدلة التي حصلوا عليها حتى الآن؟
رأيت ذلك بأم عيني.
حصل فو شنغ على اليشم على شكل جبل
من رئيس قبيلة تياني.
في هذه الحالة،
لديهم
قطعة واحدة على الأقل من اليشم.
علينا الإسراع.
لا داعي لأن تخبرني.
كم من الوقت وأنت تبحث عن طبق اليشم الطائر؟
هل وجدته؟
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في هذا.
تم إصدار إعلان المكافأة منذ فترة طويلة.
لكن لا يوجد أي دليل.
وضع سيدي طبق اليشم على شكل طائر
في إعلان المكافأة.
هل كان يحاول استدراج شخص ما للخروج؟
صن سيمينج.
أنت تزداد جرأة.
ماذا؟
هل يجب على ربي أن يخبركم بما يفعله؟
لا.
سيدتي الرئيسة، لقد أسأتِ فهمي.
أظن
أعرف القليل جداً.
أخشى أن يأتي يوم...
ستظهر لوحة اليشم على شكل طائر.
ولن أتعرف عليه.
أخشى أن أؤخر ربي.
للعلم فقط،
أنا صريح.
ربما سأقول أي شيء يخطر ببالي
عندما أقابل ربي.
لا تقلق من فضلك.
هل تهددني؟
لست كذلك.
أنا...
أنا لا أهددك.
السيدة الرئيسة.
أنت شديد التفكير.
وحساس للغاية.
كلانا يعمل في سبيل ربي.
لا تلعب الحيل.
فرّ الخائن.
قام حاجز الأمواج بإزالة طبق اليشم الطائر.
قبل بضعة أشهر،
جميع الأطباء في شانغي
ماتوا مسمومين.
كان ذلك الخائن من بينهم.
كان سيدي يشك في أن أحد أحفاده
قد غادر Shangyi إلى Xichuan
مع طبق اليشم على شكل طائر.
طبيب.
شانجي.
لماذا قد تقوم غرفة تجارة جيبي
تريد منغ تشين؟
هل تتذكر إعلان المكافأة الذي نشرته غرفة تجارة جيبي؟
إنهم يريدون أيضاً العثور على كنز الكتاب المختوم، أليس كذلك؟
هنالك
لا يوجد أي احتمال آخر.
فو شنغ.
احتفظ بصحن اليشم الخاص بك
وثلاث قطع من اليشم أيضاً.
أخشى أنهم سيهاجمونك.
من الآن فصاعدًا،
علينا أن نكون حذرين.
لا، يجب أن أعود إلى المنزل
أن أطلب من والدي أن يحذر من غرفة تجارة جيبي.
سأحصل على بعض المساعدة بالمناسبة.
لماذا تريد
للحصول على بعض المساعدة؟
أنا أحميه.
هل يمكنك
كيف يمكن التعامل مع هذا العدد الكبير من أعضاء غرفة تجارة جيبي؟
بجانب،
كادت أن تُقطع رأسك في المرة الماضية.
سأغادر.
أقول لك.
عليك أن تثقفها.
إنها دائماً ما تثير غضبي.
لدي سمعة.
هل تعتقد أنني أستطيع مساعدتك في هذا؟
من الأفضل أن تخبرها بنفسك.
لقد فقدت السيطرة على زوجتك.
إنهم يخفون الأمر جيداً.
ما هو الخطأ؟
بماذا تفكر؟
سيدتي الرئيسة، أنتِ لا تعلمين.
فو شنغ وغو تيان من شانغي.
لم أتوقع أن يخرجوا بهذا الشكل.
لقد تحملت كل هذه المشقة.
لكن طبق اليشم الطائر قريب جدًا.
هل يمتلك فو شنغ طبق اليشم على شكل طائر؟
هل أنت متأكد؟
هناك احتمال كبير
لقد حصل عليه.
الأمر لا يقتصر على الصفيحة المصنوعة من اليشم فقط.
أخشى
لديه ثلاث قطع من اليشم.
يين كذبة.
اذهب واحضره.
عمل.
انتظر.
السيدة الرئيسة.
إذا ذهبنا للقبض عليه،
كان
إعلان الحرب على اللورد وين.
إذا تدخلت عصابة ما،
لدينا مشكلة.
لدي فكرة.
لست متأكدًا مما إذا كان ذلك سينجح.
قف.
السادة المحترمون،
من فضلك توقف.
لا نعرف أين مينغ تشين.
يوجد لص في فرقتكم.
لقد سرق من غرفة تجارة جيبي التابعة لنا.
أقول لك.
من الأفضل أن تخبرني أين مينغ تشين.
خلاف ذلك،
سينتهي بك الأمر هكذا.
[مدينة شيتشوان]
قف.
ماذا يوجد في السلة؟
يذهب.
قف.
دعني أتأكد.
ما مشكلتك؟
ها هو ذا. تشيس.
أمي، إنه أبي.
ألقوا القبض عليهم.
يطارد.
يبحث.
- نعم. - نعم.
لا تتكلم.
وقالت غرفة تجارة جيبي
سرق منهم أحد الممثلين.
إنهم يبحثون عنك في المدينة.
لقد أخذوا زوجتك وابنك.
.لا تتحرك
إذا كنت تثق بي، فنغ تشيانلي
وجناح التقاط الشائعات،
افعل ما أقوله.
يا جماعة، اذهبوا إلى هناك.
تعال معي.
- لا لا.
[متجر شاي مينجكسيانج]
يبحث.
نعم.
المعلم يين.
لا.
من أنت؟
ما يقولونه
ًيبدو جيدا،
كأنك على وشك مقابلة إله،
لكن عندما تبحث عنه، تجده غامضاً كالريح أو الظل.
من المستحيل الحصول عليه.
عن ماذا تتحدث؟
المعلم يين.
هو مالك جناح التقاط الشائعات،
فنغ تشيانلي.
جناح التقاط الشائعات؟
سلموه.
خلاف ذلك،
سأضطر إلى إيذائك.
الرجل الذي تبحث عنه غرفة تجارة جيبي
ليس هنا.
يا جنرال، إذا كان لديك وقت،
ماذا عن
الجلوس وتناول بعض الشاي؟
رأيته يركض إلى هذا الزقاق بأم عيني.
هناك احتمال كبير
إنه يختبئ هنا.
من الأفضل أن تسلمه.
خلاف ذلك،
سأدمر مكانك.
الأمر بسيط كالدوس على نملة.
يبدو أن غرفة تجارة جيبي
يرغب في التنافس على منصب حاكم المدينة.
إذا بعتُ المعلومات إلى قصر اللورد أو عصابة ما،
قد أتمكن من جني بعض المال.
أنا لست رجلاً تابعاً لسون سيمينغ.
نحن جيش جيبي.
لا تخبرنا بما يجب علينا فعله.
لا يهمني من أنت.
أنت في شيتشوان.
عليك الالتزام بقواعد شيتشوان.
أي شخص يخالف القواعد
لا يمكنني المغادرة من هنا.
تمام.
دعني أرى أي واحد منا
لا يمكنني الخروج من هنا.
ألقوا القبض عليه.
انتظر.
ماذا تفعلون هنا يا جيش جيبي؟
يمكنك خداع الآخرين،
لكن لا يمكنك خداع جناح التقاط الشائعات.
إذا مت
أو يتم القبض عليّ من قبلك،
أعدك
الجميع في شيتشوان
سأسمع هذا السر
في غضون أربع ساعات.
المعلم يين.
جناح التقاط الشائعات
هو قوة لا يستهان بها داخل المدينة.
إذا تسببنا في مشاكل للرئيس غو...
سأدعك تذهب هذه المرة.
إذا رأيتك مرة أخرى،
لن أدعك تذهب.
يذهب.
أرك لاحقًا.
السيد فينغ، شكراً لك على إنقاذي.
أريد الذهاب إلى قاعة وينفو.
هل يمكنك أن تأخذني إلى هناك؟
[قاعة وينفو]
لقد كنا مشغولين طوال اليوم.
ساعدوا هولو في توفير الدواء.
ربما من الأفضل أن أزور يينغ يينغ.
من أغضبك؟
ما هو الخطأ؟
لم يكن والدي ليقرضني الناس.
وقال إنه على الرغم من أن سون سيمينغ كان جرذاً،
كان ذكياً،
ولم يتصرف إلا من وراء ظهرك.
إذا لم تعبث معه،
لن يفعل بنا أي شيء.
ابقَ في العيادة.
لا تخرج.
هل سنبقى هنا إلى الأبد؟
أخت.
هولو.
أغلق الباب.
يينغ يينغ.
كنت سأقابلك.
تفضل بالجلوس.
السيد منغ
الطبيب فو.
غرفة تجارة جيبي تريدني في المدينة.
أنا هنا لأطلب المساعدة.
أخبرنا بما تريد منا أن نفعله.
قبل ذلك،
عليّ أن أخبرك ببعض الأسرار.
لقد تعرفت على السيد سونغ
في عرض
منذ أكثر من عقد من الزمان.
في ذلك الوقت، كان يشغل بالفعل منصب رئيس غرفة تجارة جيبي.
من أجل سلامتنا، وافقنا
عدم الالتقاء ببعضهما البعض
إلا إذا حدث شيء كبير.
بعد وفاة السيد سونغ،
كنت أعلم أن هناك خطباً ما.
لكنني لم أجرؤ على التصرف بتهور.
كنت أخشى أن يتبع أحدهم الخيط ويعثر عليّ.
لأن...
كنتُ المسؤول
من لوحة لوان، التي تشير إلى الموقع
من كنز الكتاب المختوم.
لوحة لوان؟
قبل عشرين عاماً،
في ليلة زفاف الملك جيبي،
كان هناك تمرد في قصر جيبي.
سمعت أن ليو لوان، ملك جيبي،
أصيب بجروح خطيرة في تلك الليلة.
جيشنا الملكي
تم تكليفه فجأة بمهمة سرية
أن يذهب فوراً إلى أرض قاحلة وينتظر.
ماذا كنت تنتظر؟
لا أعرف.
ركب العشرات منا الخيول
لمدة أربعة أيام
للوصول إلى الأراضي القاحلة خارج شيتشوان.
بعد أن وصلنا،
طلب منا السيد سونغ عدم التحدث
أو أشعل ناراً.
في الليلة التالية،
جاء خصي ومعه حقيبة.
سلم الحقيبة إلى السيد سونغ
وانتحر.
طبق اليشم على شكل طائر ولوحة لوان
كانت الأمور في صالحنا، أليس كذلك؟
بالضبط.
أخبرنا السيد سونغ
أن الحقيبة كانت المفتاح الوحيد
إلى كنز الكتاب المختوم.
طلب منا أن نتأكد من تسليمها إلى الطبيب فو في شانغي.
لذا، توجهنا إلى شانغي.
لم نتوقع
لمواجهة الغارة خارج شيتشوان.
كان والدي.
نعم.
كنت أحمل لوحة لوان.
ظننت أنني سأموت.
لم أتوقع أن يكون اللورد وين بهذه اللطف.
لقد ساعدني في تغيير مسيرتي المهنية
ويعيشون في شيتشوان.
انتظر.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لم تتبع الأمر؟
والذهاب إلى شانغي للعثور على والدي
بعد إصابتك؟
أردت ذلك.
لكنني سمعت أن الملك دخل في غيبوبة.
بعد أن استيقظ،
كان الأمر كما لو أنه شخص مختلف.
كان النوع رائعاً.
بعد أن استيقظ، فسد.
لقد أوكل شؤون البلاط إلى الحكماء.
لقد سمعت بذلك.
شعرتُ بشعور غريب.
أنا...
بل إنني كنت أشك في ذلك.
بخصوص تلك المهمة.
لقد كنتُ أُجري تحقيقاً سرياً لفترة طويلة.
كنت أشك
لم يكن هناك أي كنز على الإطلاق.
لا يوجد كنز؟
ماذا يمكن أن يكون هناك غير ذلك؟
ربما...
ربما يكون ذلك سراً
حول جعل البلاد مستقرة.
عندما اكتشفت أن الأمور لم تكن بهذه البساطة،
لقد اتخذت قراراً.
كنت سأختبئ.
ربما لم أكن الوحيد
الذين نجوا.
أردتُ الانتظار حتى يأتي أولئك الذين يملكون الكنز
للظهور أولاً،
لنرى ماذا سيحدث لهم.
ثم ضع خطة.
لم تكن تتوقع أن تنتظر 20 عامًا.
نعم.
عشرون عاماً.
بعد أن تزوجت هنا
وأنجب ولداً،
لقد نسيت مهمتي حينها.
لذا،
هذه هي حقيقة اليوم.
حسنًا.
هل لديك لوحة لوان؟
بما أنني أخفي هويتي منذ أكثر من 20 عامًا،
لن أحمل هذا الشيء المهم معي.
احتفظت بلوحة لوان في مكان سري.
وقمت بنصب الفخاخ لحمايته.
بدون الخريطة،
أولئك الذين يدخلون الكهف سيُقتلون بوابل من السهام.
الخريطة بحوزة زوجتي وابني.
لكن غرفة تجارة جيبي ألقت القبض عليهم.
إذا كنت ترغب في الحصول على لوحة لوان،
أرجوكم أنقذوا زوجتي وابني.
لقد خدعتنا من قبل.
والآن، تريدون استخدامنا لإنقاذ زوجتكم وابنكم.
أنت لست صادقاً.
أنا...
غو تيان محق.
يجب عليك تسليم لوحة لوان إلى فو شنغ.
كيف يمكنك وضع شرط؟
هذا خطأي.
لكن ليس لدي أي خيار آخر.
لو سمحت.
أرجوكم أنقذوا زوجتي وابني.
السيد منغ
سوف نحاول
لمساعدتك.
علينا أن نعرف مكانهم
قبل أن نتمكن من إنقاذهم.
انسى ذلك.
سأتحقق من ذلك
الليلة.
سأذهب معك.
أمنعك من الذهاب.
إذا علمت صحيفة صن سيمينغ بذلك،
ستواجه مشكلة.
إنها مسألة تتعلق بأرواح بشرية.
لننقذهم أولاً.
فو شنغ، استمع إليها.
لا تذهب.
أمنعك من الذهاب أيضاً.
إذا تم القبض عليك،
علينا استبدال طبق اليشم الخاص بالطائر من أجلك.
لا يمكنك الذهاب.
انت ذاهب
لن يحدث ذلك إلا على جثتي.
انظر إلى الوضع.
حسنًا.
ليس عليك أن تجادل.
سأذهب.
إنها مجرد عملية استكشاف.
أستطيع أن أفعل ذلك.
لكن الأمر لا علاقة لك به.
لا يمكننا إشراكك.
أنا الشخص المناسب للذهاب.
أما الآخرون فلا يعرفون العلاقة
بين جناح التقاط الشائعات وبينك.
مقارنة بك،
سيكون الأمر أسهل بالنسبة لي
للخروج
إذا اكتشفتني غرفة التجارة.
لقد كان يعمل معي لسنوات.
بإمكانه حماية نفسه.
حسنًا.
هذا اتفاق.
شكرًا لك.
[غرفة تجارة جيبي]
ظننت أنها سمكة كبيرة.
اتضح أنك أنت.
إنه فخ.
ما رأيك؟
جناح التقاط الشائعات
ليس جيداً إلى هذا الحد.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
كان عليّ أن أتركك تذهب في الصباح.
لكنك الآن سلمت نفسك.
لقد اقتحمت غرفة تجارة جيبي ولم تكن نواياك حسنة.
ماذا تظن أنني سأفعل بك؟
ألقوا القبض عليه.
انفصلوا.
اعتقد
هو على وشك أن يقبض على رجل.
لن يفوت يين لي ذلك مرة أخرى.
لا أعرف إن كان فو شنغ
أو غو تيان.
لدي علاقة جيدة معهم.
لا يهم أي واحد هو.
سينتهي بهم الأمر
يلتقون بعد الموت.
صن سيمينج.
أنت شرير.
لحسن الحظ، أنا لست صديقك.
صديق؟
سيأتي سيدي إلى شيتشوان قريباً.
سألنا
لإزالة جميع العقبات.
ربي قادم.
ما الذي يجعلك سعيدا جدا؟
إذا لم تتمكنوا من الحصول على الأشياء قبل مجيء ربي،
ما رأيك سيحدث لك؟
لن أخذل ربي.
عندما يحصل سيدي على اللوح اليشمي ولوحة لوان،
سيقدرك أكثر، أليس كذلك؟
بالطبع.
عندما يتم الاهتمام بكل شيء،
سيقود سيدي جيش جيبي
إلى شيتشوان.
ماذا؟
من هناك؟
من الأسرار البالغة أن سيدي قادم إلى شيتشوان.
لا يجوز الإفصاح عنه.
يجب أن نقتله.
أردت أن آخذ
جناح التقاط الشائعات.
لكنك تعرف الكثير.
أنت تتحدث بكلام فارغ كثيراً.
ما الذي تبحث عنه؟
يضم جناح جمع الإشاعات ثلاثة آلاف محقق.
ينبغي أن تكون لديه قائمة معه.
لماذا سيفعل ذلك؟
هل يحمل معه شيئاً بهذه الأهمية؟
لأنه أمر مهم،
كان سيحملها معه.
فنغ تشيانلي.
أنت ذكي.
أنت تخفي القائمة
تحت جلدك.
صن سيمينج.
ماذا تفعل؟
السيدة الرئيسة.
سأبقيك في حالة ترقب.
أنا سوف
سأقوم بخدعة من أجلك.
شخص ما.
أحضر لي قدرًا من الماء المغلي.
نعم.
السيدة الرئيسة.
انظر بعناية.
[قائمة تضم ثلاثة آلاف محقق في جناح جمع الإشاعات]
واحد...
هذا هو...
قائمة تضم ثلاثة آلاف محقق في جناح جمع الإشاعات.
[قائمة تضم ثلاثة آلاف محقق في جناح جمع الإشاعات]
[الحيوانات في العرض هي مجرد دعائم]
[لم تتعرض أي حيوانات للأذى أثناء التصوير]
♪تحت السماء، يسير النور والظل جنباً إلى جنب♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي الكثير من الأسرار♪
♪يشبه♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪تحتوي القصة على مأساة وكوميديا♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪بدّدوا الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪بدّدوا الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪أحدث فرقاً♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪رغم المصاعب♪
♪سنجد المجد♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪